Кресло высокое барное с сиденьем без подлокотников Материал сиденья: полипропиленЦвет сиденья: светло -серый () Материал ножек: массив дерева (имитация под цвет Ламинат Дуб Корбридж натуральный EGGER H3395 ST12 /Ламинат Гикори EGGER H3730 ) Каркас -металл. Цвет каркаса: окраска, графитовый . Регулировка высоты: Не регулируется Наличие подлокотников: Без подлокотников Наличие спинки: Без спинкиМаксимальная нагрузка: 120 кг Эскиз стандартной мебели Рис.(1) Чертеж стандартной мебели Рис.(2) Описание стандартной мебели5 Элементы мебельных решений в подразделениях Сбера 5.2 Стандартные мебельные элементы для экосистемы в форматах Флагман, Сбер+, Сбер 5.2.1 Кресло высокое барное SberEco 1

Эскиз стандартной мебели Рис.(1) Описание стандартной мебели иматериалыКресло мягкое SberFin 23 Цвет -графитовый () Мебельный элемент преимущественно используется в офисах формата Флагман, Сбер + Общие габариты ( ВхШхГ ) –107х79х90 см. Высота кресла (габарит): 107 см. Глубина кресла (габарит) –79 см. Ширина кресла (габарит) -90 см. Глубина посадочного места –48 см. Высота посадочного места –49см. Максимальная нагрузка: 120 кг.Каркас –фанера, ДСП, мебельный ремень. Наполнение посадочного места –ППУ ST, периотек или аналог. Наполнение приспинных полушек –холлофайбер или аналог. Материал ножек (опор): массив дерева прочный, используется дуб, ясень, бук, или аналоги. Обладает ровным цветовым тоном, без пятен, плотная структура без шероховатостей и дефектов, опоры тонируются морилкой в цвет, ма…

Эскиз стандартной мебелиОписание иматериалы стандартной мебели5 Элементы мебельных решений в подразделениях Сбера 5.1 Стандартные мебельные элементы для форматов Флагман, Сбер +, Сбер 5.1.2 Стул -кресло клиента мягкое с подлокотниками SberFin 2.1 Рис.(1)Цвет сиденья: серый, фактура матовая (близкий к ) . Материал корпуса: береза, массив дуба, или аналоги. Покрытие корпуса: Лакированное, Влагостойкое. Материал обивки: полиэстер или аналог. Наполнитель: полиуретановая пена плотностью 25 кг/м3 Стул -кресло мягкое с подлокотниками. Материал ножек (опор): массив дерева прочный, используется дуб, ясень, бук, или аналоги. Обладает ровным цветовым тоном, без пятен, плотная структура без шероховатостей и дефектов, опоры тонируются морилкой в цвет, максимально приближенный к цвету столешницы SberFin…

Обивка: спинка -сетка, сиденье -ткань (100% полиэстер) цвет –темно -серый (близкий к ). Конструкция и материалы: состоит из спинки, сиденья с опорой -пиастрой , механизма ПВМ, газ -лифта, пятилучья , 5-ти роликов. Спинка состоит из каркаса пластикового с опорой для спины, стального кронштейна ПВМ и обивочного материала. Облицовка спинки –сетка TW, цвет – темно -серый (близкий к ) Рис.(2), (3). Сиденье состоит из основания, пиастры, вкладыша пенополиуретанового и обивочного элемента. Габариты: ширина сиденья 470 мм., глубина сиденья 430 -470 мм., габаритная высота в верхнем положении газлифта –1050 мм., высота от пола до сиденья в верхнем положении газлифта –570 мм. Рис.(5). Крестовина: пластиковая, 5 -ти лучевая, диаметр 640 мм. Регулировка высоты сиденья -газлифт . Нейлоновые роликовые ко…